‫يا لسوء الحظ. كنت أنوي الخروج‬
‫في عطلة نهاية الأسبوع.‬
‫ربما نجد الجو أفضل على القناة السابعة.‬
‫مرحبًا يا "أليسون".‬
‫إليك الواجب المطلوب منّا.‬
‫- يمكنك من خلاله ضمان الحصول على امتياز.‬
‫- شكرًا لك.‬
‫يا إلهي، لكن نسيت إتمام واجبي.‬
‫لا يمكنني الرسوب مرة أخرى.‬
‫لا عليك.‬
‫الآن سيحصل كلانا على جيد.‬
Do you want subtitles for any video?
-=[ ai.OpenSubtitles.com ]=-
‫"مالكوم"، الحقيبة.‬
‫"ديوي"، سروال العمل. جاهز.‬
‫"ريس"، الصديري.‬
‫دكتور الولادة الخاص بأمي‬
‫حجزها بالمستشفى لعدة أسابيع.‬
‫ونظرًا لتوقفها عن العمل‬
‫فقد حصل أبي على وظيفة ثانية.‬
‫الأمر جنوني للغاية.‬
‫ولكنه هزلي في أغلب الأحيان.‬
‫لقد اتفقت مع جليسة أطفال لكم يا أولاد.‬
‫- هي على وشك الوصول‬
‫- لماذا قد نحتاج إلى جليسة أطفال؟‬
‫لأنني أريد أن يظل البيت مرتّبًا كما أتركه.‬
‫ها هي.‬
‫- "جيسيكا"؟‬
‫- مرحبًا.‬
‫- مرحبًا يا "ريس". مرحبًا يا "مالكوم."‬
‫- أتعرفون بعضكما البعض؟‬
‫- هي زميلتي في الفصل يا أبي‬
‫- هي أصغر مني بعام.‬
‫يا لها من مفاجأة.‬
‫- مستحيل أن تكون جليستي.‬
‫- هي أصغر مني بعام.‬
‫وأكبر مني.‬
‫اصمت يا "ديوي."‬
‫اعتذر عن هذا الخلط أيها الأولاد، لكن‬
‫اليوم هو يومي الأول ولا يمكن أن أتأخر.‬
‫سنتحمل هذا سويًّا وسننجح في اجتيازه.‬
‫، قد يكون الأمر مربكًا بعض الشيء‬
‫أعترف بذلك، لكنكم بعد 10 سنين‬
‫ستنظرون إلى الوراء وتضحكون.‬
‫في الكلية، كان لدينا مدرس علوم‬
‫سياسية يرتدي ملابس سيئة للغاية.‬
‫لأنه كان يقضي وقتًا طويلًا في التحضير.‬
‫يا إلهي، هذا مريب.‬
‫قم بتحضير المائدة‬
‫وأنتما اغسلا يديكما للعشاء.‬
‫حسنًا.‬
‫- معذرةً.‬
‫- هذا مثير للغاية.‬
‫انظر إلى تلك الإضاءة.‬
‫وما هذه الأشياء الرائعة؟‬
‫- مشبك سي.‬
‫يا إلهي يا "أوتو"، هذا أشبه بحلم.‬
‫لقد كانت فكرة عبقرية يا "فرانسيس"‬
‫أن نفتح أبوابنا لصناعة الأفلام.‬
‫لم يكن أمرًا صعبًا.‬
‫حين قال "باتريك" إنه يريد‬
‫إخراج فيلم هنا أجبته "بالطبع."‬
‫هذا ليس إنتاجًا ضخمًا أو شيئًا من هذا القبيل.‬
‫لا تبالغ في التواضع يا "فرانسيس."‬
‫سيخبرون أصدقائهم في مطعم "براون ديربي."‬
‫وقريبًا ستأتي إلينا أفلام ضخمة. ويومًا ما…‬
‫سأكون أنا من يرتب سرير السيد "روتجر هاور."‬
‫معذرةً.‬
‫هل أنت ممثلة؟‬
‫- صحيح.‬
‫- عرفت ذلك. لقد رأيتك في عمل ما.‬
‫- أتذكّر أني رأيتك في عمل ما، ماذا كان؟‬
‫- نساء ساقطات‬
‫نعم! لا.‬
‫هذا ما يظنه الناس عادةً.‬
‫لقد حصلت على جائزة المؤخرة الذهبية‬
‫أفضل مشهد سحاق.‬
‫أهذا كل شيء؟‬
‫لا.‬
‫يا إلهي يا "أوتو"."‬
‫لا!‬
‫أنصتوا.‬
‫أريدكم يا شباب أن تتعرفوا على "هال."‬
‫- مرحبًا.‬
‫- مرحبًا يا شباب.‬
‫هذان هما الأغبياء. هما عديما الفائدة.‬
‫- أنا جاد. لاحظ ما يفعلان وقم بعكسه.‬
‫لا أدري ما كان هذا.‬
‫لكني أتطلع للعمل معكما يا شباب.‬
‫- أنا متأكد من أني سأتعلم منكما الكثير.‬
‫- هل بإمكانك مساعدتي؟‬
‫- بالطبع يا سيدتي. - هل هذا المذياع به‬
‫ساعة، أم أنه مذياع عادي.‬
‫هذا المذياع به ساعة. ومشغل اسطوانات كذلك.‬
‫- شكرًا لك.‬
‫- على الرحب.‬
‫هل رأيتما؟ هل رأيتما ذلك أيها الغبيان؟‬
‫لقد بدأ عمله منذ دقيقتين فقط.‬
‫وقد أنجز أكثر مما‬
‫أنجز كلاكما أيها الغبيان.‬
‫لقد قرأت اللافتة فحسب.‬
‫هل حاول أحدكما أيها‬
‫المعتوهان قراءة اللافتة؟‬
‫، يبدو أن هذا الرجل،‬
‫بخلافكما أيها الأحمقان‬
‫سيرحمني من عذاب عملي كمساعد مدير مسائي.‬
‫شكرًا لك.‬
‫هل تشجعان أي من فرق الكرة اللينة يا شباب؟‬
‫- أنا اعجز عن فهم الكثافة النسبية.‬
‫- هي وزن حسم ما مقارنةً‬
‫- بوزن حجم مماثل للماء.‬
‫- رائع.‬
‫"ريس"، عليك الاستحمام بعد "دوي."‬
‫أمامك دقيقتين يا "ديوي."‬
‫لا يمكنك إجباري على الاستحمام.‬
‫سأخرج وأتمرّغ في الطين وسأذهب للسرير هكذا.‬
‫ماذا بك؟ كن عاقلًا. سآخذ الزورق‬
‫- وأنت خذ العوامة البطة.‬
‫- أتظن أن هذا مضحك؟‬
‫نوعًا ما.‬
‫حسنًا يا "ريس"، لنقم بصفقة.‬
‫ساعدني في غسل الأطباق‬
‫- ولن أجبرك على الاستحمام.‬
‫- لا يمكنك إجباري على أي شيء.‬
‫يا إلهي، كان "أليسون" محقًا بشأن عصبيتك.‬
‫عمّا تتحدثين؟‬
‫كانت تقول بشكل ما أنك…‬
‫أتعلم؟ لا عليك.‬
‫هل هي غاضبة مني؟‬
‫لم يصل الأمر لدرجة الغضب.‬
‫- ماذا قالت؟‬
‫- لا يجب عليّ إخبارك.‬
‫لا لا لا، عليك إخباري. أعطني هذا.‬
‫لم يتعلق الأمر بما قالت.‬
‫بل بالطريقة التي قالته بها.‬
‫لقد استُخدم هذا للخبز.‬
‫ستحتاج إلى المنظّف لتنظيفه.‬
‫حسنًا.‬
‫استمري في الحديث.‬
‫أعلم ان "ريس" سهل الانقياد، لكنها بارعة.‬
‫"أوتو"… "فرانسيس"‬
‫هناك أمر ما بخصوص هذا الفيلم.‬
‫لقد علمنا أن بعض الممثلين لم يحضروا بعد.‬
‫لكن لا تقلق.‬
‫ستقوم "جريتشن" بأداء الدور.‬
‫ماذا؟ لا.‬
‫ليس دورًا كبيرًا. فقط سأدخل وأقول‬
‫"يبدو أننا سنحتاج إلى المزيد من المناشف"‬
‫وبعدها سأخرج.‬
‫هل تعلمين ما نوع هذا الفيلم؟‬
‫إنه فيلم مستقل.‬
‫لقد تعلمت من مهرجان صندانس السينمائي…‬
‫أن الأفلام ذات الميزانية الصغيرة يمكنها‬
‫مناطحة الأفلام ذات الميزانيات الكبيرة.‬
‫لكن هذا… لا يهمني…‬
‫نوع الفيلم.‬
‫- فهو يجعلني أشعر بسعادة بالغة، هل تفهمني؟‬
‫كأي فتاة صغيرة، كانت لدي أحلام.‬
‫لكنهم أخبروني أنني لست جميلة بما يكفي.‬
‫كانت أمك تغير منّي بفظاعة.‬
‫شكرًا لك يا "فرانسيس."‬
‫أنا مدين لك بكل شيء.‬
‫لم يجد أبي الوقت لاختيار جليسة أطفال لنا‬
‫وها نحن متورطين مع‬
‫"جيسيكا"، لكنني لست غاضبًا.‬
‫فأنا أخطط للرحيل على أي حال.‬
‫- ماذا تأكل يا "ديوي"؟‬
‫- جزر‬
‫تقول "جيسيكا" إن علينا‬
‫الالتزام بالأكل الصحي.‬
‫، لا أعلم الشركة التي تصنع هذه الأشياء‬
‫لكنها كريهة.‬
‫لا تلمس الأرض بقدميك.‬
‫قالت لي "جيسيكا" إن نظّفت الأرض‬
‫ستقول لي عمّا يدور في بال "أليسون" تجاهي.‬
‫مرحبًا يا "مالكوم"، أريد منك‬
‫أن تعدّ السلطة وتجهّز المائدة.‬
‫هذا مثير للاهتمام.‬
‫أريدك أنت أن تفعل ذلك‬
‫لأنني سأذهب إلى السينما.‬
‫في وسط الأسبوع الدراسي؟‬
‫هل تظن ان "هال" سيوافق؟‬
‫هو ليس هنا.‬
‫لذا، إن أردت الذهاب إلى السينما فسأذهب.‬
‫- أعتقد يا "مالكوم" أن "هال" يعتبرك…‬
‫- كفّي عن الإشارة إليه بـ"هال".‬
‫لا تظني أنك ستتحكمين بي كما تتحكمي بهما.‬
‫عمّا تتحدث؟‬
‫أعترف أنك ماهرة في ذلك.‬
‫لكن لا طائل من ذلك معي. فأنا أذكى منك.‬
‫كيف ذلك؟‬
‫عقلي يعمل بشكل مختلف عن عقلك، حسنًا؟‬
‫أنا أعلم ما تفعلين وما‬
‫تخططين له في الوقت ذاته.‬
‫هل لديك عقلين إذن؟‬
‫بالطبع لا.‬
‫ليس لأحد أن يكون لديه عقلين.‬
‫هل تعلمين كيف ينفذ الكومبيوتر‬
‫أكثر من مهمة في الوقت ذاته؟‬
‫سأشرح لك من خلال رسم بياني.‬
‫لنقل إن هذه الدائرة هي عقلك الواعي‬
‫أثناء محادثة طبيعية.‬
‫هذه الدائرة التي تتقاطع‬
‫معها تمثل شيئًا آخر.‬
‫- ليس عكس الأول…‬
‫- مهلًا، هلّا أبطأت.‬
‫لنقل إن هذا الشيء الآخر اسمه حديث فرعي.‬
‫الأمر أن عقلي يستطيع‬
‫تحمّل أربعة أحاديث فرعية.‬
‫إضافةً إلى مسار رئيسي للتحكم بهم جميعًا.‬
‫ما لم يكن قصدك…‬
‫مرحبًا يا شباب. ماذا تفعلان‬
‫إذن للترفيه خارج العمل؟‬
‫لا شيء.‬
‫أنا أيضًا مثلكما.‬
‫لدي هنا تذكرتين إلى‬
‫مهرجان "أوزفيست" الموسيقي.‬
‫سيحصل عليهما من يحقق أعلى مبيعات في الشهر.‬
‫- ماذا؟‬
‫- يا إلهي.‬
‫أنتما مريضان.‬
‫لقد هزمكما في يوم واحد.‬
‫لقد كنت محظوظًا فحسب.‬
‫أتعلمان؟ أنا لن أستخدمهما.‬
‫- إذا كنتما تريدان الذهاب.‬
‫- لا.‬
‫أعطيتك التذكرتين وهما‬
‫غير قابلتين للمهاداة.‬
‫لا يمكن مكافأة هذين الأحمقين‬
‫على عدم فعلهما لأي شيء.‬
‫"راندي" دعني…‬
‫"راندي" أنا لا أحاول‬
‫إخبارك كيفية أداء مهام وظيفتك‬
‫لكن أحيانًا يحتاج الأمر إلى بعض من…‬
‫هل يشيران إليّ بهذه الطريقة؟‬
‫هل تعلم ما هذا الصوت؟‬
‫هذا صوت النجاح.‬
‫وأحيانًا تتجسد أفكاري في الأبعاد الثلاثة.‬
‫أكاد أستطيع حينها‬
‫الاقتراب من الأفكار ولمسها.‬
‫- وأحيانًا تكون منطق مجرد، مثل…‬
‫- "مالكوم" الوقت تأخر.‬
‫هل هذا حقيقي؟‬
‫يا إلهي، بدأ الفيلم منذ ساعة.‬
‫حقًا؟‬
‫على أي حال، يسعدني معرفة كم أنك أذكى مني.‬
‫لقد سيطرت "جيسيكا"‬
‫على المنزل وعلينا استعادته.‬
‫لا يمكنها الفرار بفعلتها.‬
‫بمجرد أن تنتهي من تطبيق ملابسنا‬
‫التي سنرتديها غدًا سنقضي عليها.‬
‫لن نذهب للسرير مبكرًا بعد اليوم.‬
‫ولن نضطر إلى الانتهاء من‬
‫طعامنا بالكامل مرة أخرى.‬
‫نحن متفقون إذن، يجب أن ينتهي هذا حالًا.‬
‫أتعلمون، أنا متعب بشدة.‬
‫وأنا أيضًا. والساعة‬
‫الآن ثمانية، وهذا متأخر.‬
‫سأكون حقًا مستعدًا للقضاء عليها‬
‫- بعد أن أحظى بنوم جيد.‬
‫- لكن غدًا…‬
‫- سنقضي عليها.‬
‫- لا شك في ذلك.‬
‫هل غسلتما أسنانكما؟‬
‫عذرًا يا "باتريك"؟‬
‫هل يمكنني التحدث معك بشأن "جريتشن"؟‬
‫أنا أحب "جريتشن" فهي مثل أمي، عدا‬
‫أنها ليست راقصة تعرّي فوق سن الستين.‬
‫حين حجزت شركتك‬
‫لم أكن أعلم أنك تنتج أفلامًا إباحية.‬
‫والمشكلة أن "جريتشن" تعلقت بالأمر كثيرًا.‬
‫وأنا لا اريد الاتصال بالشرطة.‬
‫فهمتك. ماذا تفضل إذن، "ديبي" أم "لانس"؟‬
‫لا! لا، هذا ليس ما أتحدث عنه.‬
‫الأمر أنني أعدت كتابة الأحداث بعض الشيء.‬
‫أعدت الكتابة؟‬
‫دعني أشرح لك. هؤلاء ليسوا ممثلين.‬
‫لا يمكنك تغيير الأحداث في الثانية الأخيرة.‬
‫الق نظرة فحسب. التغييرات طفيفة.‬
‫- بركان في "صقلية" من أربعة أحرف.‬
‫- "إتنا."‬
‫- أ ت…‬
‫- إ ت ن ا.‬
‫لم نستطع التخلص من "جيسيكا" إلى الآن.‬
‫لكننا نخطط للقضاء عليها بشكل جيد.‬
‫إنها مسألة وقت ليس أكثر.‬
‫تفضل الشاي.‬
‫شكرًا لك يا "مالكوم."‬
‫أليس رائعًا؟‬
‫حسنًا يا أولاد، حان وقت النوم.‬
‫مستحيل!‬
‫لا، أود السهر للقيام بالمزيد من الخياط…‬
‫يا إلهي.‬
‫الأولاد متعبون.‬
‫عذرًا.‬
‫هيا إلى أسرّتكم الآن.‬
‫وإلا سأخبر جميع من‬
‫تعرفهم بأنك تسير في المنزل‬
‫- منتعلًا حذاء والدتك.‬
‫- لكن هذا سر.‬
‫وسأخبر "أليسون" أنك أمضيت‬
‫ساعة في الحديث مع "سيندي ريد."‬
‫هل أصبحت مخطئًا الآن لأنني مستمع جيد؟‬
‫هذا الفتى العبقري يتناول مكملات غذائية‬
‫خاصة بلاعبي كمال الأجسام المحترفين.‬
‫أنا لا أفعل ذلك.‬
‫"قم ببناء العضلات وراقب انبهار الفتيات."‬
‫لن يصدقك أحد.‬
‫ربما أنت على حق. لذا دعنا نذيع الخبر‬
‫في المدرسة الثانوية ونرى…‬
‫فلطالما كانت المدرسة خير‬
‫من يحكم على تلك الأمور.‬
‫يا إلهي، الساعة السابعة والنصف.‬
‫كان عليك أن تكون أقوى منها.‬
‫- و"مالكوم" كان عليه أن يكون أذكى منها.‬
‫- أنا أذكى منها بالفعل.‬
‫كل ما في الأمر أنها فاجأتني أكثر من مرة.‬
‫سأفكر في حيلة.‬
‫حيلة خبيثة وقاسية.‬
‫احضر البيجامة ذات‬
‫الأقدام الخاصة بك يا "ديوي."‬
‫- لن أرتديها.‬
‫- هل تريد قضاء الباقي من عمرك‬
‫دون تذوّق الشوكولاتة؟‬
‫وخذ دميتك هذه "البروفيسور كادلز."‬
‫"ديوي" لماذا لم تنم إلى الآن؟‬
‫أحاول أن أكون عاقلًا، لكنني أفتقد أمي.‬
‫يا إلهي.‬
‫تعال إلى هنا يا عزيزي.‬
‫حسنًا لقد نام. كان دور من منّا؟‬
‫دورك. حقيقة أم جرأة؟‬
‫- حقيقة.‬
‫- ما هو سرّك الذي تخفيه عن الجميع؟‬
‫حسنًا…‬
‫- "انتبهوا أيها المتسوقون، المتجر سيغلق‬
‫الآن." - ألا أروق لك؟‬
‫"رجاءً احضروا مشترياتكم"…‬
‫هل أبدو كريهًا؟‬
‫خلال محادثتنا تلك‬
‫لم أستخدم أي مجاملات‬
‫غير ضرورية، أليس كذلك؟‬
‫فقط أريد محمصة كهربائية.‬
‫لم أذكر قط أن لديك فك مميز‬
‫وصوت جميل. لم أقل ذلك حتى وإن كنت أظن ذلك.‬
‫انتظر لحظة.‬
‫مهلًا يا رفاق.‬
‫مهلًا. هل تريدون الذهاب‬
‫لشرب البيرة. سأعزمكما.‬
‫نحن مشغولون نوعًا ما.‬
‫- أين ستذهبان؟‬
‫- إلى حفل.‬
‫أعني، لسنا ذاهبين إلى أي مكان.‬
‫لستما ذاهبين إلى أي مكان مثير للاهتمام.‬
‫مع بعض الشباب الآخر.‬
‫من الشغل.‬
‫أنا من الشغل.‬
‫ما الغريب في هذا، سيكون الأمر ممتعًا.‬
‫جيد.‬
‫هيا بنا.‬
‫أعلم يا "راندي" أنك طلبت‬
‫مني مساعدتك في الإغلاق‬
‫لكنني مرهق بعض الشيء.‬
‫أتريد الذهاب لهذا الحفل؟‬
‫- لا لا أنا…‬
‫- لا أعلم لماذا قد تكون مهتمًا‬
‫بما يفكر فيه هذان الشابان،‬
‫لكنني سأحميك من نفسك.‬
‫- أنا حقًا متعب.‬
‫- عليك الاختيار يا "هال."‬
‫هل تريد تعريض مهنتك للخطر؟‬
‫لتصادق زوج من البلهاء؟‬
‫شباب، انتظروني.‬
‫لن أتركك تفعل ذلك يا "هال!"‬
‫لا أصدق أنهم تركونا نشاهدهم وهم يصورون.‬
‫حسنًا‬
‫ابدأ التصوير.‬
‫خدمة الغرف.‬
‫أنا حقًا بحاجة إلى بعض الخدمة.‬
‫أين تريدين مني ان أضع ذلك؟‬
‫في أي مكان تريد.‬
‫أود وضعه هنا.‬
‫حسنًا.‬
‫وأيضًا‬
‫- هنا.‬
‫- نعم، هذا أفضل.‬
‫أجل! جيد.‬
‫هل يمكنني المشاركة؟‬
‫أجل.‬
‫هذا هو الأمر.‬
‫أنت رائع.‬
‫يبدو أننا سنحتاج إلى مزيد من المناشف.‬
‫أوقف التصوير.‬
‫رائع.‬
‫هل بإمكاننا معاودة العمل؟‬
‫سأضطر للذهاب لتصوير فرح أختي بعد ست ساعات.‬
‫بالطبع. شكرًا لك.‬
‫اكتسبت السينما ضوءًا لامعًا جديدًا‬
‫اسمها "جريتشن مانكوسير."‬
‫شكرًا يا "أوتو"."‬
‫كنت رائعة.‬
‫حقًا؟ لست متأكدة.‬
‫أعتقد أن المشهد بأكمله تافه وعديم التأثير.‬
‫أتعلم ما الذي كان من شأنه‬
‫ان يساعد؟ بعض الجنس.‬
‫أجل.‬
‫لكنك تعلمين هؤلاء الأمريكان، لديهم الكثير‬
‫من التحفظات، أليس كذلك؟‬
‫تصبحون على خير.‬
‫تعالوا غدًا مرةً أخرى.‬
‫سأجعل الأولاد يعدّون لنا بعض اللحم.‬
‫"ديوي"، ظننت أنك كنت نائمًا.‬
‫لقد ظننت العديد من الأشياء.‬
‫لماذا ارتديتم ملابس الخروج يا أولاد.‬
‫هل ستقم أنت بذلك؟‬
‫أين ستذهب؟‬
‫عد إلى هنا.‬
‫سأتصل ب"أليسون".‬
‫هل ستقولين لها أنك قلت عنها أنها مجنونة‬
‫وأنك تحتفظين بصداقتها كي تستعيرين‬
‫منها ملابسها فحسب.‬
‫- لماذا أيها ال… أم هل ستتصلين بوالديك‬
‫لتخبريهم أنك من سرق خاتم جدتك؟‬
‫إليك كيف ستجري الأمور. أنا و"ريس" سنخرج.‬
‫وأنت ستخبرين أبي أننا لم نخرج طيلة اليوم.‬
‫وستبقين مع "ديوي"‬
‫وستلبين كل طلباته.‬
‫أريد مثلجات "صنداي" وبعض البيتزا.‬
‫وبعدها بيتزا أخرى، ثم بيتزا "صنداي."‬
‫لنواجه الأمر، أنت تستحقين ذلك.‬
‫لو كنت مكانك لتعلمت شيئًا من هذا.‬
‫كان عليك الانتباه كي لا تبالغي في الأمر.‬
‫ماذا تفعلين؟‬
‫اخرج من هنا فحسب.‬
‫أنت من…‬
‫لا تبكين.‬
‫سأفعل ما أريد. أنا بشعة.‬
‫الجميع يكرهونني.‬
‫لا، ليس كذلك.‬
‫عليهم أن يكرهونني.‬
‫لا أعلم لم أنا هكذا. أنا فقط…‬
‫حسنًا.‬
‫مرحبًا يا شباب.‬
‫بالطبع هنا أفضل من الشغل، أليس كذلك؟‬
‫أليس لديك عائلة؟‬
‫من هنا جاهز للاحتفال الصاخب بالبيرة؟‬
‫- أنا هنا.‬
‫- أجل، وأنا أيضًا.‬
‫أنا على أتم الاستعداد لذلك.‬
‫هل فعلت هذا من قبل؟‬
‫هل تسألني عن ذلك؟‬
‫هو أولًا.‬
‫احتفال صاخب، احتفال صاخب.‬
‫يا إلهي! كان هذا رائعًا.‬
‫كان هذا مدهشًا يا رجل.‬
‫كان هذا مدهشًا.‬
‫لا أصدق أنك فعلت هذا.‬
‫أجل، أنا أحب أن أكون صاخبًا في الحفلات.‬
‫هل تريد بيرة؟‬
‫لقد اكتفيت.‬
‫اخرجوا جميعًا من هنا.‬
‫لقد عاد والداي من "ماوي."‬
‫هل رأوك؟‬
‫لا أعتقد ذلك.‬
‫ماذا أفعل.‬
‫ماذا أفعل بحق الجحيم؟‬
‫ليس هناك سببًا لوجودي هنا.‬
‫أنت أحمق.‬
‫وأصدقائك حمقى.‬
‫وجميع من تواجدوا بهذا المسرح حمقى.‬
‫لقد قلت حالًا أنك أحمق.‬
‫أظن أنني سأمرض.‬
‫أعلم كيف أنتم يا شباب.‬
‫لقد كنت مثلكم قبل أن يكون لي عائلة.‬
‫وبفضلهم عرفت ما الذي يهم حقًا‬
‫ما يهم حقًا هو رأيهم في، وليس رأيكم في.‬
‫الحمدالله على وجود زوجتي.‬
‫- الحمدالله على وجود أولادي. على الرحب.‬
‫"ريس"؟‬
‫هل يمكنك أن تقلني إلى البيت في طريقك؟‬
‫كنت أظن أنني بالغة الذكاء.‬
‫لكنني مجرد أنانية.‬
‫تفضلي. اشربي هذا.‬
‫شكرًا لك.‬
‫سأقول لك شيئًا واحدًا، لقد جعلتني‬
‫انظر إلى نفسي بجدية وصدق.‬
‫ولا يروق لي ما رأيت.‬
‫أنت لست شخصًا سيئًا.‬
‫لم أقصد أن أضعك في هذا الموقف.‬
‫- كنت فقط أحاول…‬
‫- لقد عدنا.‬
‫أبي. "ريس". ماذا…؟‬
‫- كم الساعة؟‬
‫- "جيسيكا" لقد ساعدتينا كثيرًا‬
‫لكن تلك ستكون ليلتك الأخيرة معنا.‬
‫سأترك تلك الوظيفة.‬
‫- أعتذر.‬
‫- لا عليك.‬
‫لقد استمتعت بالأمر. وهم أولاد رائعين.‬
‫مع السلامة.‬
‫أنتما الاثنان اذهبا للسرير.‬
‫لقد فاتتك حفلة رائعة يا فتى.‬
‫انتظر، هي لم…‬
‫أنا أذكى من…‬
‫هي…‬
‫حسنًا سأعتبر هذا تعادلًا وسأذهب للنوم.‬
.RaYYaN...سحب وتعديل
Watch Online Movies and Series for FREE
www.osdb.link/lm